1) Форма поиска(папка search_form).
Содержимое файлов search_form_ru.html (для русской версии сайта)
вставляется в шаблоны страниц соответсвующих языковых версий, в соответсвиии с дизайном макета.
Если все установлено верно, переход с формы поиска происходит на соответсвующие страницы с формами бронирования
Если переход осуществляется некорректно, сообщите нам.

2) Форма бронирования (папка booking_form).
Содержимое файла reservation-ru.html (русская версия)
вставляется на текущие страницы бронирования соответсвующих версий или на создаваемую страницу бронирования (рекомендуется создать её с адресом /booking) 
Если форма бронирования ставится НЕ на указанную страницу (/booking),
сообщите, пожалуйста (после установки модуля), адрес страницы и ссылку на страницу с установленной формой,
для того, чтобы мы подредактировали профиль вашего отеля.
 
3) Ссылки "Забронировать" под номерами 
В каждой ссылке "Забронировать" должен присутствовать идентификатор номера, чтобы в форме бронирования открывался целевой номер. 
Файл с сылками находится в папке _links, в ссылках различие в атрибуте href[room-type=00000].
Обращаем ваше внимание, что подготовленные ссылки не включают в себя стилевое оформление (css-стили).
Если форма бронирования установлена не на страницу /booking, необходимо заменить в атрибуте href "/booking" на актуальный адрес страницы бронирования.

4) Папка head_script
Содержимое файла вставить между тегами <head>...</head> в шаблон сайта соответсвующих языковых версий.